Repository: Rextrad/DreamWorld
Catalog: Installer_Src/Setup DreamWorld/My Project/Resources.*.resx
Languages: zh_hans_hk, zh_tw

# Recycling_Down_word
source: Recycling Down
zh_hans_hk: 回收羽绒
zh_tw: 回收羽絨

# JobEngine_word
source: Job Engine
zh_hans_hk: 工作引擎
zh_tw: 工作引擎

# Configger
source: Configure All Regions
zh_hans_hk: 配置所有区域
zh_tw: 配置所有區域

# EstateManagerIsGod_word
source: Estate Manager is god
zh_hans_hk: 物业经理是上帝
zh_tw: 物業經理是上帝

# Backup_Schedule
source: Click to set up your Backup Schedule
zh_hans_hk: 单击以设置您的备份计划
zh_tw: 單擊以設置您的備份計劃

source: Ports
zh_hans_hk: 端口
zh_tw: 端口

# leaving_word
source: leaving
zh_hans_hk: 离开
zh_tw: 離開

source: Starting Location?
zh_hans_hk: 起始位置？
zh_tw: 起始位置？

source: Owner Name
zh_hans_hk: 所有者名称
zh_tw: 所有者名稱

# isBooting
source: is still booting
zh_hans_hk: 仍在启动
zh_tw: 仍在啟動

# Dynamic_DNS_word
source: Dynamic DNS
zh_hans_hk: 动态 DNS
zh_tw: 動態 DNS

# CPU_word
source: CPU %
zh_hans_hk: 中央处理器 ％
zh_tw: 中央處理器 ％

# Port_Error
source: Port conflict has been detected. All ports have been reset to the defaults
zh_hans_hk: 检测到端口冲突。所有端口均已重置为默认值
zh_tw: 檢測到端口衝突。所有端口均已重置為默認值

# HelloToSpeech
source: Hello and welcome to this test of the text To Speech application. Feel free to look around and explore your grid.
zh_hans_hk: 您好，欢迎来到文本转语音应用程序的此测试。随意环顾四周并探索您的网格。
zh_tw: 您好，歡迎來到文本轉語音應用程序的此測試。隨意環顧四周並探索您的網格。

# Default_8003_word
source: Default 8003
zh_hans_hk: 默认 8003
zh_tw: 默認 8003

# Bird_Settings_word
source: Bird Settings
zh_hans_hk: 鸟类设置
zh_tw: 鳥類設置

source: Start Size XYZ
zh_hans_hk: 起始尺寸 XYZ
zh_tw: 起始尺寸 XYZ

# ErrorLevel1
source: 1 - (Info) Hit Rate Stats, Requires Restart
zh_hans_hk: 1 - （信息）命中率统计，需要重新启动
zh_tw: 1 - （信息）命中率統計，需要重新啟動

source: Ready to Launch!
zh_hans_hk: 准备发射！
zh_tw: 準備發射！

source: Show Grid Address
zh_hans_hk: 显示网格地址
zh_tw: 顯示網格地址

# Icons_word
source: Icons
zh_hans_hk: 图标
zh_tw: 圖標

# Splash
source: Viewer Splash Screen URL:
zh_hans_hk: 查看器启动画面 URL：
zh_tw: 查看器啟動畫面 URL：

# Select_word
source: Select
zh_hans_hk: 选择
zh_tw: 選擇

# No_Regions_Ready
source: No regions are ready, so cannot load the IAR"
zh_hans_hk: 没有区域准备好，因此无法加载 IAR"
zh_tw: 沒有區域準備好，因此無法加載 IAR"

# Disabled_word
source: Disabled
zh_hans_hk: 已禁用
zh_tw: 已禁用

# FrameRate
source: Frame Rate (0.0909)
zh_hans_hk: 帧率 (0.0909)
zh_tw: 幀率 (0.0909)

source: Cycle Time in seconds
zh_hans_hk: 以秒为单位的周期时间
zh_tw: 以秒為單位的周期時間

# System_Backup_word
source: System Backup
zh_hans_hk: 系统备份
zh_tw: 系統備份

# tt_Apache_Enable
source: Enables Apache Web server to run as a service.
zh_hans_hk: 使 Apache Web 服务器能够作为服务运行。
zh_tw: 使 Apache Web 服務器能夠作為服務運行。

# All_Caches_Cleared_word
source: All Caches cleared
zh_hans_hk: 清除所有缓存
zh_tw: 清除所有緩存

# How_High
source: How high are we allowed to flock?
zh_hans_hk: 我们可以聚集多高？
zh_tw: 我們可以聚集多高？

# LargeMap
source: Large Metro map
zh_hans_hk: 大地铁图
zh_tw: 大地鐵圖

source: Web Server Panel
zh_hans_hk: 网络服务器面板
zh_tw: 網絡服務器面板

# Stopping_word
source: Stopping
zh_hans_hk: 停止
zh_tw: 停止

# Generated_word
source: Generated
zh_hans_hk: 生成
zh_tw: 生成

# Set_Debug_Level_word
source: Set Debug Level
zh_hans_hk: 设置调试级别
zh_tw: 設置調試級別

# Creating_INI_Files_word
source: Creating INI Files
zh_hans_hk: 创建 INI 文件
zh_tw: 創建 INI 文件

# tt_Backup_Custom
source: Backs up the Custom Web pages folder in the Diva Web Server to a zip file
zh_hans_hk: 将 Diva Web 服务器中的自定义网页文件夹备份到 zip 文件
zh_tw: 將 Diva Web 服務器中的自定義網頁文件夾備份到 zip 文件

# MySQL_Port_Default
source: Default = 3306
zh_hans_hk: 默认 = 3306
zh_tw: 默認 = 3306

source: Plumeria
zh_hans_hk: 鸡蛋花
zh_tw: 雞蛋花

# Avatar_Bakes_Cache_word
source: Avatar Bakes Cache
zh_hans_hk: 阿凡达烘烤缓存
zh_tw: 阿凡達烘烤緩存

# Failed_LAN
source: Failed to connect to web site.
zh_hans_hk: 无法连接到网站。
zh_tw: 無法連接到網站。

# MySQLDidNotStop
source: MySQL did not stop when commanded to stop
zh_hans_hk: MySQL 在命令停止时没有停止
zh_tw: MySQL 在命令停止時沒有停止

source: Prim Limits
zh_hans_hk: 基本限制
zh_tw: 基本限制

# Refresh_word
source: Refresh
zh_hans_hk: 刷新
zh_tw: 刷新

# Region_ServerName
source: The server to connect to. 'localhost' is the default.
zh_hans_hk: 要连接的服务器。 “本地主机”是默认值。
zh_tw: 要連接的服務器。 “本地主機”是默認值。

# Backing_up_Settings_word
source: Backing up Settings
zh_hans_hk: 备份设置
zh_tw: 備份設置

# Starting_up
source: Starting up the first time
zh_hans_hk: 第一次启动
zh_tw: 第一次啟動

# Click_Start_2_Begin
source: Click 'Start' to begin.
zh_hans_hk: 单击“开始”开始。
zh_tw: 單擊“開始”開始。

# Set_Owner_word
source: Set Owner
zh_hans_hk: 设置所有者
zh_tw: 設置所有者

# Help_OARS
source: Help On OARs
zh_hans_hk: 关于桨的帮助
zh_tw: 關於槳的幫助

# EnterName
source: Enter a name for your backup
zh_hans_hk: 输入备份名称
zh_tw: 輸入備份名稱

# Edit_word
source: Edit
zh_hans_hk: 编辑
zh_tw: 編輯

# Teleport_Tooltip
source: Sends this region status to the Outworldz Teleport signs
zh_hans_hk: 将此区域状态发送到 Outworldz 传送标志
zh_tw: 將此區域狀態發送到 Outworldz 傳送標誌

# Network_Change
source: A network change occured. A restart may be necessary.
zh_hans_hk: 发生网络变化。可能需要重新启动。
zh_tw: 發生網絡變化。可能需要重新啟動。

# Setup_Firewall_word
source: Setup Firewall
zh_hans_hk: 设置防火墙
zh_tw: 設置防火牆

# All_Users_All_Sims_word
source: All Users, All Sims
zh_hans_hk: 所有用户，所有模拟人生
zh_tw: 所有用戶，所有模擬人生

# MustSetSS
source: Must set the owner of the Sim Surrounds first!
zh_hans_hk: 必须先设置 Sim Surrounds 的所有者！
zh_tw: 必須先設置 Sim Surrounds 的所有者！

# Help_On_IARS_word
source: Help On IARS
zh_hans_hk: 关于 IARS 的帮助
zh_tw: 關於 IARS 的幫助

# Setup_Wordpress
source: Setup WordPress database
zh_hans_hk: 设置 WordPress 数据库
zh_tw: 設置 WordPress 數據庫

# NVPhysPrim
source: Not a valid Physical Prim Max Value. Must be greater than 0.
zh_hans_hk: 不是有效的物理 Prim 最大值。必须大于 0。
zh_tw: 不是有效的物理 Prim 最大值。必須大於 0。

source: Not Found
zh_hans_hk: 未找到
zh_tw: 未找到

# Title_word
source: Title
zh_hans_hk: 标题
zh_tw: 標題

# AreYouSureSSL
source: Are you certain you need to reinstall SSL? It automatically renews by itself, and seems to be installed already.
zh_hans_hk: 您确定需要重新安装 SSL 吗？它会自动更新，并且似乎已经安装了。
zh_tw: 您確定需要重新安裝 SSL 嗎？它會自動更新，並且似乎已經安裝了。

# Apache must be Running80
source: Apache must be using port 80
zh_hans_hk: Apache 必须使用端口 80
zh_tw: Apache 必須使用端口 80

source: Apache must be Running
zh_hans_hk: Apache 必须正在运行
zh_tw: Apache 必須正在運行

# MustUseDNS
source: Must be using a DNS name - Aborting
zh_hans_hk: 必须使用 DNS 名称 - 中止
zh_tw: 必須使用 DNS 名稱 - 中止

# BootupInterval
source: Boot Interval
zh_hans_hk: 引导间隔
zh_tw: 引導間隔

# Concurrent_text
source: Regions start in parallel and pause loading when CPU > 90% or RAM > 90% (default)
zh_hans_hk: 当 CPU > 90% 或 RAM > 90%（默认）时，区域并行启动并暂停加载
zh_tw: 當 CPU > 90% 或 RAM > 90%（默認）時，區域並行啟動並暫停加載

# noDelay
source: Parallel, no Limits
zh_hans_hk: 并行，无限制
zh_tw: 並行，無限制

# NoDelay_text
source: Regions start in parallel with no CPU or RAM limts enforced
zh_hans_hk: 区域并行启动，没有强制执行 CPU 或 RAM 限制
zh_tw: 區域並行啟動，沒有強制執行 CPU 或 RAM 限制

# ParallelBooting
source: Parallel, with limits
zh_hans_hk: 平行，有限制
zh_tw: 平行，有限制

source: Sequential Order
zh_hans_hk: 顺序
zh_tw: 順序

source: Apache Stopped
zh_hans_hk: 阿帕奇停止
zh_tw: 阿帕奇停止

# Concierge_word
source: Concierge
zh_hans_hk: 门房
zh_tw: 門房

source: Say distance
zh_hans_hk: 说距离
zh_tw: 說距離

source: Shout distance
zh_hans_hk: 喊距离
zh_tw: 喊距離

source: Whisper_distance
zh_hans_hk: 耳语距离
zh_tw: 耳語距離

source: Frozen
zh_hans_hk: 冷冻
zh_tw: 冷凍

source: Map has been deleted
zh_hans_hk: 地图已删除
zh_tw: 地圖已刪除

source: Click Avatar to Teleport
zh_hans_hk: 点击头像传送
zh_tw: 點擊頭像傳送

# EmailEnabled
source: Email Enable
zh_hans_hk: 电子邮件启用
zh_tw: 電子郵件啟用

# EmailMaxMailSize
source: Max Email Size
zh_hans_hk: 最大电子邮件大小
zh_tw: 最大電子郵件大小

# Emailpausetime
source: Email Pause Time in Seconds
zh_hans_hk: 电子邮件暂停时间（以秒为单位）
zh_tw: 電子郵件暫停時間（以秒為單位）

source: Emails From Owner Per Hour
zh_hans_hk: 每小时来自所有者的电子邮件
zh_tw: 每小時來自所有者的電子郵件

source: Emails Per Day
zh_hans_hk: 每天的电子邮件
zh_tw: 每天的電子郵件

source: Emails To Prim Address Per Hour
zh_hans_hk: 每小时发送到 Prim 地址的电子邮件
zh_tw: 每小時發送到 Prim 地址的電子郵件

source: Emails To SMTP Address Per Day
zh_hans_hk: 每天发送到 SMTP 地址的电子邮件
zh_tw: 每天發送到 SMTP 地址的電子郵件

source: Emails To SMTP Address Per Hour
zh_hans_hk: 每小时发送到 SMTP 地址的电子邮件
zh_tw: 每小時發送到 SMTP 地址的電子郵件

source: Email To Objects Enabled
zh_hans_hk: 已启用电子邮件至对象
zh_tw: 已啟用電子郵件至對象

# SSLTLS
source: Enable SSL/TLS
zh_hans_hk: 启用 SSL/TLS
zh_tw: 啟用 SSL/TLS

source: Enable Email To SMTP
zh_hans_hk: 启用电子邮件到 SMTP
zh_tw: 啟用電子郵件到 SMTP

source: Verify Certificate
zh_hans_hk: 验证证书
zh_tw: 驗證證書

source: Automatic
zh_hans_hk: 自动的
zh_tw: 自動的

source: SSL On Connect
zh_hans_hk: SSL 连接
zh_tw: SSL 連接

source: Start TLS
zh_hans_hk: 启动 TLS
zh_tw: 啟動 TLS

source: Start TLS When Available
zh_hans_hk: 可用时启动 TLS
zh_tw: 可用時啟動 TLS

# tt_AutoMaticSecurity
source: Automatically decides which type of SSL mode to use based on the specified port. Note: This only works reliable when the port is a standard defined port (e.g. 25, 587 or 465 for SMTP).
zh_hans_hk: 根据指定的端口自动决定使用哪种类型的 SSL 模式。注意：这仅在端口是标准定义的端口（例如 SMTP 的 25、587 或 465）时才可靠。
zh_tw: 根據指定的端口自動決定使用哪種類型的 SSL 模式。注意：這僅在端口是標准定義的端口（例如 SMTP 的 25、587 或 465）時才可靠。

# tt_Click_to_reveal_password
source: Click to reveal password.
zh_hans_hk: 单击以显示密码。
zh_tw: 單擊以顯示密碼。

# tt_EmailEnabled
source: Default: Off. All emails are disabled when off.
zh_hans_hk: 默认值：关闭。关闭时禁用所有电子邮件。
zh_tw: 默認值：關閉。關閉時禁用所有電子郵件。

# tt_EmailPauseTime
source: Email Pause Time Between Emails
zh_hans_hk: 电子邮件之间的电子邮件暂停时间
zh_tw: 電子郵件之間的電子郵件暫停時間

# tt_EmailPort
source: Port 25, 465, or 587. Port 25 and 587 are a plain-text connection port but will switch to SSL/TLS if requested to do so via STARTTLS.
zh_hans_hk: 端口 25、465 或 587。端口 25 和 587 是纯文本连接端口，但如果通过 STARTTLS 请求这样做，则会切换到 SSL/TLS。
zh_tw: 端口 25、465 或 587。端口 25 和 587 是純文本連接端口，但如果通過 STARTTLS 請求這樣做，則會切換到 SSL/TLS。

# tt_EmailUserName
source: The email user name that can log into the email server.
zh_hans_hk: 可以登录邮件服务器的邮件用户名。
zh_tw: 可以登錄郵件服務器的郵件用戶名。

# tt_Email_Disabled
source: Email is disabled.
zh_hans_hk: 电子邮件已禁用。
zh_tw: 電子郵件已禁用。

# tt_enableEmailToExternalObjects
source: Default: Off. Enable sending email with LSL to regions not on current opensimulator instance. Currently does not work.
zh_hans_hk: 默认值：关闭。启用向不在当前 opensimulator 实例上的区域发送带有 LSL 的电子邮件。目前不工作。
zh_tw: 默認值：關閉。啟用向不在當前 opensimulator 實例上的區域發送帶有 LSL 的電子郵件。目前不工作。

# tt_enableEmailToSMTPCheckBox
source: Default: Off. Enable sending email to the world with LSL.
zh_hans_hk: 默认值：关闭。启用使用 LSL 向世界发送电子邮件。
zh_tw: 默認值：關閉。啟用使用 LSL 向世界發送電子郵件。

# tt_MailsFromOwnerPerHour
source: Max number of Emails Opensim can send in an hour.
zh_hans_hk: Opensim 可以在一小时内发送的最大电子邮件数量。
zh_tw: Opensim 可以在一小時內發送的最大電子郵件數量。

# tt_MailsPerDay
source: Max number of Emails per day via LSL
zh_hans_hk: 每天通过 LSL 的最大电子邮件数量
zh_tw: 每天通過 LSL 的最大電子郵件數量

# tt_MailsToPrimAddressPerHour
source: Max number of EMails To Prim Address Per Hour
zh_hans_hk: 每小时发送至 Prim 地址的最大电子邮件数
zh_tw: 每小時發送至 Prim 地址的最大電子郵件數

# tt_MailsToSMTPAddressPerHour
source: Mails To SMTP Address Per Hour
zh_hans_hk: 每小时发送到 SMTP 地址的邮件
zh_tw: 每小時發送到 SMTP 地址的郵件

# tt_MaxMailSize
source: Max Email Size In Bytes. Unicode may be 1,2, or 3 bytes per character
zh_hans_hk: 最大电子邮件大小（以字节为单位）。 Unicode 可能是每个字符 1、2 或 3 个字节
zh_tw: 最大電子郵件大小（以字節為單位）。 Unicode 可以是每個字符 1、2 或 3 個字節

# tt_NoSecurity
source: None: Don't use any form of SSL (or TLS).
zh_hans_hk: 无：不要使用任何形式的 SSL（或 TLS）。
zh_tw: 無：不要使用任何形式的 SSL（或 TLS）。

# tt_RadioButtonStartTls
source: Use the STARTTLS method for SSL/TLS encryption. If the server doesn't support the STARTTLS command, abort the connection.
zh_hans_hk: 使用 STARTTLS 方法进行 SSL/TLS 加密。如果服务器不支持 STARTTLS 命令，则中止连接。
zh_tw: 使用 STARTTLS 方法進行 SSL/TLS 加密。如果服務器不支持 STARTTLS 命令，則中止連接。

# tt_SMTP_Host_name
source: Enter the SMTP server host name.
zh_hans_hk: 输入 SMTP 服务器主机名。
zh_tw: 輸入 SMTP 服務器主機名。

# tt_SslOnConnect
source: This specifies that Mail should connect via an SSL-wrapped connection.
zh_hans_hk: 这指定 Mail 应通过 SSL 包装的连接进行连接。
zh_tw: 這指定 Mail 應通過 SSL 包裝的連接進行連接。

# tt_StartTlsWhenAvailable
source: Use the STARTTLS method for SSL/TLS encryption if the server supports it, otherwise continue using an unencrypted channel.
zh_hans_hk: 如果服务器支持，则使用 STARTTLS 方法进行 SSL/TLS 加密，否则继续使用未加密的通道。
zh_tw: 如果服務器支持，則使用 STARTTLS 方法進行 SSL/TLS 加密，否則繼續使用未加密的通道。

# tt_VerifyCertificate
source: Default: On. This needs to be unchecked if using an unsigned SMTP Server certiificate.
zh_hans_hk: 默认值：开。如果使用未签名的 SMTP 服务器证书，则需要取消选中此项。
zh_tw: 默認值：開。如果使用未簽名的 SMTP 服務器證書，則需要取消選中此項。

# On_word
source: On
zh_hans_hk: 上
zh_tw: 上

source: Search Help
zh_hans_hk: 寻找帮助（求助
zh_tw: 尋找幫助（求助

source: View Google Map
zh_hans_hk: 查看谷歌地图
zh_tw: 查看谷歌地圖

# rezzableParcels
source: Parcels Settings
zh_hans_hk: 包裹设置
zh_tw: 包裹設置

source: Default Landing Spot
zh_hans_hk: 默认着陆点
zh_tw: 默認著陸點

# LandingSpotTooltip
source: Set Default Landing Location (Defaults to <128,128,30>)
zh_hans_hk: 设置默认着陆位置（默认为 <128,128,30>）
zh_tw: 設置默認著陸位置（默認為 <128,128,30>）

# NotValidVector
source: Not a Valid Vector! <X, Y, Z>, where values are > 0
zh_hans_hk: 不是一个有效的向量！ <X, Y, Z>，其中值 > 0
zh_tw: 不是一個有效的向量！ <X, Y, Z>，其中值 > 0

source: Deleting Temp Region
zh_hans_hk: 删除临时区域
zh_tw: 刪除臨時區域

# CautionMoving
source: Caution! This will move all regions into a Square block.
zh_hans_hk: 警告！这会将所有区域移动到方形块中。
zh_tw: 警告！這會將所有區域移動到方形塊中。

# BackingUp
source: Backing Up All Regions to Automatic backup folder
zh_hans_hk: 将所有区域备份到自动备份文件夹
zh_tw: 將所有區域備份到自動備份文件夾

# OpensimNeedstoStop
source: Opensimulator Must Be Stopped
zh_hans_hk: 必须停止 Opensimulator
zh_tw: 必須停止 Opensimulator

# Packing
source: Packing all regions
zh_hans_hk: 打包所有区域
zh_tw: 打包所有區域

# Packregions
source: Pack All Regions
zh_hans_hk: 打包所有地区
zh_tw: 打包所有地區

# PackRegionTT
source: Packs all regions alphabetically from bottom left to upper right
zh_hans_hk: 从左下角到右上角按字母顺序打包所有区域
zh_tw: 從左下角到右上角按字母順序打包所有區域

source: Rearrange Regions
zh_hans_hk: 重新排列区域
zh_tw: 重新排列區域

# RowSizeTT
source: How many rows across? 1 = 1 standard 256X256 region.
zh_hans_hk: 横穿多少行？ 1 = 1 个标准 256X256 区域。
zh_tw: 橫穿多少行？ 1 = 1 個標準 256X256 區域。

source: Spacing
zh_hans_hk: 间距
zh_tw: 間距

# SpacingTT
source: How much space between regions. 0 = touching. Default = 4 so you cannot see the next region.
zh_hans_hk: 区域之间有多少空间。 0 = 触摸。默认 = 4，因此您看不到下一个区域。
zh_tw: 區域之間有多少空間。 0 = 觸摸。默認 = 4，因此您看不到下一個區域。

source: Width
zh_hans_hk: 宽度
zh_tw: 寬度

source: Abort
zh_hans_hk: 中止
zh_tw: 中止

source: Aborting
zh_hans_hk: 中止
zh_tw: 中止

source: Bulk Load Regions
zh_hans_hk: 批量加载区域
zh_tw: 批量加載區域

source: Owner of New Regions
zh_hans_hk: 新区域的所有者
zh_tw: 新區域的所有者

# Pack_Word
source: Pack
zh_hans_hk: 盒
zh_tw: 盒

# TryAgain
source: Set the Owner and try again
zh_hans_hk: 设置所有者并重试
zh_tw: 設置所有者並重試

source: High Water Level
zh_hans_hk: 高水位
zh_tw: 高水位

source: Low Water Level
zh_hans_hk: 低水位
zh_tw: 低水位

source: Tide Info Channel
zh_hans_hk: 潮汐资讯频道
zh_tw: 潮汐資訊頻道

source: Global Tide Settings
zh_hans_hk: 全球潮汐设置
zh_tw: 全球潮汐設置

# ShowUponStart
source: Show On Startup
zh_hans_hk: 启动时显示！
zh_tw: 在啟動時

source: Clean Satyr Farm
zh_hans_hk: 干净的撒蒂尔农场！
zh_tw: 乾淨的Satyr農場！

source: Log Benchmarks
zh_hans_hk: 基准
zh_tw: 日志基準！

# TideHiLoChannelLabel
source: Tide High/Low Channel
zh_hans_hk: 潮汐高/低通道！
zh_tw: 潮汐高/低通道！

source: Endless Land And Sea
zh_hans_hk: 无尽陆海！
zh_tw: 無止境的大地和海洋！

source: Speech
zh_hans_hk: 演讲&#x0D;
zh_tw: 話

source: Ascending
zh_hans_hk: 升序
zh_tw: 升序

source: Descending
zh_hans_hk: 降序
zh_tw: 遞減

# exclusive
source: for exclusive use in DreamGrid software
zh_hans_hk: 专属配套
zh_tw: 在博客或者頁面裡.

source: is licensed as
zh_hans_hk: 该知识产权已被许可
zh_tw: ( https://cloudsgo.org 正體中文化)本產品授權給

source: Sort by Date
zh_hans_hk: 按标题排序
zh_tw: 依日期排序

source: Sort by Name
zh_hans_hk: 按名称排序
zh_tw: 依姓名排序

# Terms
source: Do you agree to these terms?
zh_hans_hk: 您同意这些条款吗?
zh_tw: 同意條款

# Minimize_all
source: Minimize All Regions
zh_hans_hk: 最小化所有区域！
zh_tw: 最小化所有地區！

# EmailDisabled
source: Email is not enabled
zh_hans_hk: 未启用电子邮件日志
zh_tw: 未啟用IPAM。

# NoBody
source: No Email Text
zh_hans_hk: 邮件文本
zh_tw: 郵箱文字

source: No From Email
zh_hans_hk: 来自邮件
zh_tw: 寄件人信箱

source: No To Email
zh_hans_hk: 发送电子邮件
zh_tw: 收件者 Email

# SMTPDisabled
source: Email to SMTP is not enabled
zh_hans_hk: 未启用电子邮件日志
zh_tw: 未啟用IPAM。

# Test_word
source: Test
zh_hans_hk: 测试
zh_tw: 提早

# CautionOARs2
source: Caution! This will create many regions and load their OARs into your system. This will take a long time. Smart Start Shutdown Mode will be enabled. Count:
zh_hans_hk: 警告！这将创建许多区域并将它们的 OAR 加载到您的系统中。这将需要很长时间。将启用智能启动关机模式。数数：
zh_tw: 警告！這將創建許多區域並將它們的 OAR 加載到您的系統中。這將需要很長時間。將啟用智能啟動關機模式。數數：

source: Backup Settings
zh_hans_hk: 备份设置
zh_tw: 備份設置

source: Busy with
zh_hans_hk: 忙于
zh_tw: 忙於

source: Backup IAR
zh_hans_hk: 备份 IAR
zh_tw: 備份 IAR

source: Backup Region INI
zh_hans_hk: 备份区域 INI
zh_tw: 備份區域 INI

source: Backup Wifi
zh_hans_hk: 备用无线网络
zh_tw: 備用無線網絡

source: Saving Zip
zh_hans_hk: 保存邮编
zh_tw: 保存郵編

# rezrights
source: This will remove rez rights for griefers on all regions. Proceed?
zh_hans_hk: 这将删除所有地区的 griefer 的 rez 权利。继续？
zh_tw: 這將刪除所有地區的 griefer 的 rez 權利。繼續？

# Failpassword
source: Failed to Save New Password
zh_hans_hk: 保存新密码失败
zh_tw: 保存新密碼失敗

source: Freeze All Regions
zh_hans_hk: 冻结所有区域
zh_tw: 凍結所有區域

source: Thaw All Regions
zh_hans_hk: 解冻所有区域
zh_tw: 解凍所有區域

# OneMinute
source: 1 Minute
zh_hans_hk: 1分钟
zh_tw: 1 分鐘

# ApacheMustBe80
source: Apache must be using port 80. Cannot continue.
zh_hans_hk: Apache必须使用端口80。无法继续。！
zh_tw: Apache必須使用端口80。無法繼續。！

source: Automatic Site Map
zh_hans_hk: 自动站点地图
zh_tw: 自動站點地圖

source: Backup Folder
zh_hans_hk: 备份文件夹
zh_tw: 備份文件夾

source: Content Manager
zh_hans_hk: 内容管理者
zh_tw: 內容管理者

source: Interval
zh_hans_hk: 间隔
zh_tw: 間隔

source: Keep for days
zh_hans_hk: 保留几天
zh_tw: 保存幾天

source: View Folder
zh_hans_hk: 查看文件夹
zh_tw: 查看文件夾

# Show_all
source: Show All Regions
zh_hans_hk: 显示所有地区
zh_tw: 顯示所有地區

# AgreeTOS
source: Please read and agree our Terms of Service, or you will be logged out.
zh_hans_hk: 请阅读并同意我们的服务条款，否则您将被注销。
zh_tw: 請閱讀並同意我們的服務條款，否則您將被註銷。

# RequireTOS
source: Require Agreement to TOS with a Pop Up.
zh_hans_hk: 需要同意带有弹出窗口的 TOS。
zh_tw: 需要同意帶有彈出視窗的 TOS。

# DidNotAccept
source: did not accept the Terms and Conditions
zh_hans_hk: 不接受条款和条件
zh_tw: 不接受條款和條件

source: Backup SQL
zh_hans_hk: 备份 SQL
zh_tw: 備份 SQL

source: Backup Type
zh_hans_hk: 备份类型
zh_tw: 備份類型

source: Change Folder
zh_hans_hk: 更改文件夹
zh_tw: 更改資料夾

# WebPort
source: Web Port (80)
zh_hans_hk: 网页端口 （80）
zh_tw: 網頁埠 （80）

source: Failed to
zh_hans_hk: 未能
zh_tw: 未能

source: Service Failed to Delete
zh_hans_hk: 服务删除失败
zh_tw: 服務刪除失敗

source: Service Failed to Install
zh_hans_hk: 服务安装失败
zh_tw: 服務安裝失敗

source: Service Failed to Start
zh_hans_hk: 服务无法启动
zh_tw: 服務無法啟動

source: Service Installed
zh_hans_hk: 已安装的服务
zh_tw: 已安裝的服務

source: Service Removed
zh_hans_hk: 服务已删除
zh_tw: 服務已刪除

# StartingAsService
source: Starting As A Service
zh_hans_hk: 作为服务启动
zh_tw: 作為服務啟動

# Standby_word
source: Standby
zh_hans_hk: 待机
zh_tw: 待機

source: Bootable
zh_hans_hk: 启动
zh_tw: 啟動

source: Suspendable
zh_hans_hk: 可暂停
zh_tw: 可暫停

source: Service Failed To Stop
zh_hans_hk: 服务假装停止
zh_tw: 服務假裝停止

source: Start MySQL
zh_hans_hk: 启动我的数据库
zh_tw: 啟動我的資料庫

source: Freeze All Regions
zh_hans_hk: 冻结所有区域
zh_tw: 凍結所有區域

source: Load Region OAR
zh_hans_hk: 加载区域 OAR
zh_tw: 加載區域 OAR

# Region_OAR_Load
source: Region OAR Load, Save and Backup
zh_hans_hk: 区域 OAR 加载、保存和备份
zh_tw: 區域 OAR 載入、保存和備份

source: Save all Running Regions to OARs
zh_hans_hk: 将所有运行区域保存到 OAR
zh_tw: 將所有運行區域保存到 OAR

source: Save Region OAR
zh_hans_hk: 保存区域 OAR
zh_tw: 保存區域 OAR

source: Check Inventory
zh_hans_hk: 检查库存
zh_tw: 檢查庫存

source: Choose a User
zh_hans_hk: 选择一个用户
zh_tw: 選擇一個使用者

source: Connect to Ice Cast
zh_hans_hk: 连接到冰铸
zh_tw: 連接到冰鑄

source: Connect to Web page
zh_hans_hk: 连接到网页
zh_tw: 連接到網頁

source: Delete Service
zh_hans_hk: 删除服务
zh_tw: 刪除服務

source: Everyone
zh_hans_hk: 每个人 都
zh_tw: 每個人 都

source: Find IARs On Outworldz
zh_hans_hk: 在外世界查找 IAR
zh_tw: 在外世界查找 IAR

source: IceCast
zh_hans_hk: 冰铸
zh_tw: 冰鑄

source: Inventory IAR Load and Save
zh_hans_hk: 库存 IAR 加载和保存
zh_tw: 庫存 IAR 載入和保存

source: Kick User
zh_hans_hk: 踢用户
zh_tw: 踢使用者

source: Load Inventory IAR
zh_hans_hk: 加载库存 IAR
zh_tw: 加載庫存 IAR

source: Load Local IAR
zh_hans_hk: 加载本地 IAR
zh_tw: 載入本地 IAR

source: Load Local OAR
zh_hans_hk: 加载本地桨
zh_tw: 載入本地槳

source: Save Inventory IAR
zh_hans_hk: 保存库存 IAR
zh_tw: 保存庫存 IAR

source: Search for Oars at Outworldz
zh_hans_hk: 在Outworldz搜索桨
zh_tw: 在Outworldz搜索槳

source: StartDream Grid Service
zh_hans_hk: 启梦网格服务
zh_tw: 啟夢網格服務

source: Start Icecast Service
zh_hans_hk: 启动冰投服务
zh_tw: 啟動冰投服務

source: Start Robust
zh_hans_hk: 启动稳健
zh_tw: 啟動穩健

source: Cannot get Window Handle
zh_hans_hk: 无法获取窗口句柄
zh_tw: 無法獲取視窗句柄

source: Stopping process
zh_hans_hk: 停止进程
zh_tw: 停止進程

source: Start Apache Service
zh_hans_hk: 启动 Apache 服务
zh_tw: 啟動 Apache 服務

source: SSL
zh_hans_hk: 静态存储地址
zh_tw: 靜態儲存位址

source: Go
zh_hans_hk: 去
zh_tw: 去

source: Realign
zh_hans_hk: 调整
zh_tw: 調整

source: New Region
zh_hans_hk: 新区域
zh_tw: 新區域

source: Installing necessary Perl Modules
zh_hans_hk: 安装必要的 Perl 模块
zh_tw: 安裝必要的 Perl 模組

# ClearingLogs
source: Clearing Mysql Logs
zh_hans_hk: 清除 Mysql 日志
zh_tw: 清除 Mysql 紀錄

# System_Backup_words
source: System Backup
zh_hans_hk: 系统备份
zh_tw: 系統備份

source: Starting in Desktop Mode
zh_hans_hk: 以桌面模式启动
zh_tw: 以桌面模式啟動

source: Netherlands
zh_hans_hk: 荷兰
zh_tw: 荷蘭

# AddBehaviour
source: Add a behaviour to a bot
zh_hans_hk: 向机器人添加行为

source: Camp bot
zh_hans_hk: 营地机器人

source: Connect bots
zh_hans_hk: 连接机器人

source: Disconnect bots
zh_hans_hk: 断开机器人连接

# Formoreinformation
source: For more information, type
zh_hans_hk: 有关详细信息，请键入

# Grab_word
source: Grab
zh_hans_hk: 抓

# Removebehaviour
source: Remove a behaviour from a bot
zh_hans_hk: 从机器人中删除行为

source: Request Object Textures
zh_hans_hk: 请求对象纹理

# Setasetting
source: Set a setting for all bots
zh_hans_hk: 为所有机器人设置设置

# Showregionsknown
source: Show regions known to bots
zh_hans_hk: 显示机器人已知的区域

# Showsdetailedstatus
source: Shows the detailed status and settings of a particular bot
zh_hans_hk: 显示特定机器人的详细状态和设置

source: Shows status
zh_hans_hk: 显示状态

# Showthesstatus
source: Shows the status of all bots
zh_hans_hk: 显示所有机器人的状态

# Shutdownbots
source: Shutdown bots and exit
zh_hans_hk: 关闭机器人并退出

source: Shutdown bots and exit
zh_hans_hk: 关闭机器人并退出

# SitAllBots
source: Sit all bots on the ground
zh_hans_hk: 将所有机器人坐在地上

# sit_word
source: Sit
zh_hans_hk: 坐

source: Stand all bots
zh_hans_hk: 支持所有机器人

# Stand_word
source: Stand
zh_hans_hk: 站

source: Starting Region
zh_hans_hk: 起始区域

# Toget
source: to get a list of all commands, or type
zh_hans_hk: 以获取所有命令的列表，或键入

# whereitem
source: where <item> is one of the following
zh_hans_hk: 其中 <item> 是以下之一</item>

# SendAgentUpdate
source: Send Agents Updates
zh_hans_hk: 发送代理更新

# NotePadButton
source: Notepad
zh_tw: 记事本
